ผู้บรรยาย: เราได้เห็นว่าเราสามารถสร้างสิ่งที่น่าอัศจรรย์ได้ด้วยมัณฑนากร
โรงงานมัณฑนากร และจากนั้นยังใช้ค่าส่งคืนของมัณฑนากร ซึ่งในตัวอย่าง มัณฑนากรคลาสช่วยให้เราสามารถแทนที่คลาสที่เราเพิ่มมัณฑนากรเข้าไปด้วยคลาสที่ แตกต่างโดยสิ้นเชิง ซึ่งสร้างขึ้นจากคลาสที่มีอยู่ เช่นในกรณีของเรา และนั่นอาจเพิ่มฟังก์ชันการทำงานบางอย่าง
ตอนนี้คุณสามารถคืนค่าในมัณฑนากรอื่นๆ ได้เช่นกัน
แต่ไม่ใช่ในค่าทั้งหมด
หรือไม่ได้คำนึงถึงค่าส่งคืนทั้งหมด
ตอนนี้ ตัวตกแต่งที่คุณสามารถส่งคืนบางสิ่งได้คือตัวตกแต่งที่คุณสามารถเพิ่มลงในวิธีการ
และตัวตกแต่งที่คุณเพิ่มให้กับตัวเข้าถึง
ดังนั้นที่นี่ใน setter log 2 และ log 3 บนเมธอดตัวตกแต่งสองตัวนี้,
log 2 และ log 3 สิ่งเหล่านี้สามารถส่งคืนบางสิ่งและ
TypeScript จะใช้มัน
แน่นอนว่าตัวตกแต่งเกี่ยวกับคุณสมบัติและพารามิเตอร์สามารถส่งคืนบางสิ่งได้
แต่ TypeScript จะเพิกเฉย
ดังนั้นจึงไม่รองรับค่าที่ส่งคืนหรือไม่แม่นยำ
ตอนนี้คุณสามารถคืนอะไรได้บ้างในล็อก 3
ดังนั้นสำหรับผู้ตกแต่งเมธอดและในบันทึก
2 ดังนั้นในผู้ตกแต่ง accessor
คุณสามารถส่งคืนคำอธิบายคุณสมบัติใหม่ได้
ล็อก 2 กับ ล็อก 3 ซึ่งเป็นนักตกแต่งสองคนที่ฉันพูดถึงใช่ไหม
Log 2 และ Log 3 ดึง descriptor ออกจากคุณสมบัติ ออกจาก method คุณอาจพูดได้ว่าพวกมันถูกแนบมากับ
เนื่องจากตัวเข้าถึงเป็นเหมือนเมธอด
คุณจึงมีฟังก์ชันที่เรียกใช้ที่นั่น
ตอนนี้ตัวอธิบายคุณสมบัติเป็นสิ่งของ JavaScript
อย่างที่คุณทราบ ถ้าเราดูที่หน้านี้อีกครั้งและเราโหลดซ้ำ
เราจะเห็นว่า ตัวอย่างเช่น สำหรับตัวตกแต่ง accessor ของเรา ตัวอธิบายคุณสมบัติคือวัตถุนี้ซึ่งมีการกำหนดค่าและนับได้ และรับและตั้งค่าคุณสมบัติ
และสำหรับตัวตกแต่งเมธอด ตัวอธิบายของเราคือออบเจกต์นี้ซึ่งกำหนดค่าได้
นับได้ มีค่าได้ และเขียนได้
และนี่คือวานิลลาจาวาสคริปต์
คุณมีคำอธิบายคุณสมบัติในวานิลลา JavaScript เช่นกัน
ช่วยให้คุณสามารถกำหนดคุณสมบัติในรายละเอียดเพิ่มเติม
แน่นอน คุณสามารถกำหนดค่าให้กับคุณสมบัติได้ และเนื่องจากเรากำลังพูดถึงเมธอด
ค่าจึงเป็นฟังก์ชันในกรณีนี้ แต่คุณสามารถควบคุมได้ด้วยว่าจะเขียนได้หรือไม่
ดังนั้นหากสามารถเปลี่ยนแปลงได้หลังจากสร้างเสร็จแล้ว
หลังจาก สร้างวัตถุแล้ว
สามารถกำหนดค่าได้หรือไม่ ดังนั้น
หากคุณสามารถเปลี่ยนการกำหนดค่าได้
และถ้าคุณสามารถลบคุณสมบัตินี้ได้
และถ้านับได้ก็หมายความว่าจะแสดงเมื่อคุณวนซ้ำวัตถุของคุณ
เป็นต้น
ดังนั้นเมธอดเช่นโดยดีฟอลต์จึงถูกตั้งค่าเป็นเท็จ
ดังนั้นหากคุณใช้ for ในลูปบนออบเจกต์
เมธอดนี้จะไม่พิมพ์เป็นคุณสมบัติ
สำหรับ accessor
เรายังกำหนดค่าและนับได้
แต่เราได้รับและตั้งค่า และแน่นอนว่าคุณสามารถคืนค่า
descriptor ใหม่ที่กำหนดเมธอด set ใหม่
หรือเพิ่มฟังก์ชัน get ในทันที
ดังนั้นในบันทึก 2 และบันทึก 3 คุณสามารถส่งคืนออบเจกต์
descriptor ใหม่ในตอนท้ายและทำให้ TypeScript ชัดเจนว่าคุณจะทำเช่นนั้นโดยการส่งคืนหรือโดยการตั้งค่าประเภทการส่งคืนเป็นคุณสมบัติ
descriptor และที่นั่นคุณจึงสามารถตั้งค่าชุดคำหลักได้ คีย์เวิร์ด get คุณสมบัติที่กำหนดค่าได้หรือค่านับได้
และเปลี่ยนวิธีกำหนดค่าตัวเข้าถึงหรือเมธอดนี้
ตอนนี้ฉันไม่อยากทำที่นี่สำหรับ accessor
ไม่มีอะไรน่าสนใจที่ฉันสามารถทำได้
ดังนั้นฉันจะไม่คืนค่า descriptor คุณสมบัติ
แต่ฉันจะแสดงให้คุณเห็นตัวอย่างด้วย method decorator ซึ่งเราจะส่งคืนบางสิ่งและเราทำได้
สร้างความน่าสนใจด้วยความช่วยเหลือของมัณฑนากร